Limpo, com chance de projéteis de artilharia.
A visibilidade está, novamente, excelente,
portanto uma guerra sangrenta se sucede.
Pensei que finalmente fôssemos
derrubar a Aliança Entente.
Aí, então, fui enviada às linhas de frente
para passar um dia sob fogo cruzado.
Não é a coisa mais comum do mundo,
mas, às vezes, ao despertar, um
amigo ao seu lado está morto.
Abril do ano Unificado de 1925, Fronte Rhine
Eis a vida no Fronte Rhine.
Batalhão, providenciaremos
o apoio nesta missão.
Entrem lá com a maior discrição possível
e eliminem toda a artilharia
inimiga de uma só vez.
Acabem com os soldados e
feiticeiros como bem entenderem.
Além disso, os nossos aliados manterão
os disparos após o início da missão.
Não creio que alguém do meu batalhão seja
burro o bastante para ser vítima de fogo amigo,
203º Batalhão Aéreo de Feiticeiros do Exército Imperial, 2ª companhia
2º tenente Warren Grantz
mas estejam avisados.
Como sempre, exagerados.
Balas de artilharia não dão em árvore.
Fique atento.
Esses projéteis têm tempo para explodir.
Explodem no ar e chovem estilhaços!
Estou ciente.
05 na escuta...
Avistei duas companhias de feiticeiros inimigas!
1ª companhia, iniciar combate anti-feiticeiro.
Deixem claro que não queremos nada com eles!
Os demais, eliminem a artilharia.
Sejam velozes e vão ao
nosso ponto de encontro!
Batalhão, a coisa está ficando animada por aqui.
Diversão à beça, não é mesmo?
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Que merda...
É por isto que te disse para não baixar a guarda.
1º tenente Weiss...
Ainda assim, fiz bastantes pontos.
Na próxima, também conte comigo.
Não reclame comigo se, na próxima,
explodir os próprios miolos.
Já não teve o bastante da comandante?
Nem precisa dizer.
Aprenda alguma coisa com
a 2º tenente Serebryakov.
Ela se tornou uma veterana só
de voar perto da comandante.
O que tem eu?
Você e a comandante têm sido
uma dupla há tempos, não?
Bom, mais ou menos...
Quer o meu lugar?
O regulamento militar não permitiria.
É uma pena, mas não é possível.
É mesmo?
Major Degurechaff!
A Major Degurechaff se encontra aqui?!
Sou o 1º tenente Weiss, segundo no comando.
Trata-se de uma emergência?
Episódio Oito
Prova de Fogo
Uma área da retaguarda foi desligada?
S-Sim.
Os parchesanos iniciaram
uma rebelião em Arene.
A cidade de Arene era um
antigo território da República.
Então havia revoltados?
A guarnição local falhou em mitigá-los.
Eles já controlaram as vias férreas
e têm limitado as nossas provisões.
Isso não é nada bom.
Temos de lutar sem comida e munição?
Arene, território imperial
Morra!
Toma!
Cão do império!
U-Uma investida aérea...
A República deu início a
uma missão aeronáutica!
Feiticeiros inimigos querem
se unir aos rebeldes—
2ª Companhia de Feiticeiros da Força Aérea republicana
Tenente-Coronel Severin Bientot
Assegurem pontos de defesa e
preparem-se para uma batalha extensa!
Arrastaremos a guerra e sufocaremos
o inimigo a cada dia possível!
Comemore, major Degurechaff.
Comando do Fronte Ocidental do Exército Imperial
Comandante Mortiz Paul Von Han
A partir das 14:22 de hoje, terá uma
missão especial do comando do fronte.
O 203º terá que liquidar os feiticeiros inimigos
que uniram forças com os rebeldes de Arene.
Em seguida, trabalhar com os
aliados na recaptura da cidade.
A situação exige agilidade.
Está nas suas mãos.
Será um prazer cumprir as suas ordens.
O problema é que o combate
na cidade será árduo.
Não precisa se incomodar com isso.
O Comando Estratégico nos forneceu
um plano para liquidar rapidamente
as unidades inimigas na cidade.
O plano seria...
Uma ordem de retirada será emitida por Arene.
Rege a lei internacional que, qualquer
um que permanecer na cidade,
após dada a ordem, será
considerado soldado republicano.
As ordens superiores exigem que quaisquer
elementos hostis sejam liquidados.
Após dizimar os feiticeiros inimigos, a
nossa artilharia montará uma barragem.
Já vi tudo.
Temos o inferno na nossa dianteira
e o inferno na nossa traseira?
Antes de mais nada, é uma indagação boba...
O nosso inimigo é somente o
exército republicano, correto?
Evidentemente.
Se possível, gostaria de conhecer a
natureza desses combatentes inimigos.
Todos eles, salvo uma minoria de
magos republicanos, são militares.
Muitos civis imperiais já foram capturados.
Ah, que tristeza.
Devo partir ao trabalho logo então.
Sim.
Bem, a presença civil será um problema.
Bom, em hipótese alguma soldados comuns vão
usar civis de escudos humanos, não é mesmo?
Meramente derrubaremos uma base inimiga.
Afinal, seguiremos as regras com
a emissão da ordem de retirada—
Major?
Minhas singelas desculpas.
É, realmente, lamentável.
Sim, terrivelmente lamentável.
Somos soldados...
E se as ordens forem para
atear fogo na bela Arene,
em chamas ela ficará.
Querer ser soldado é errado, não é?
Que piada, uma ordem de retirada?!
Batalhão, é hora de uma viagem.
O inimigo enviou uma frota aérea.
Os seus feiticeiros se uniram à milícia de Arene.
A cidade está sob mãos republicanas.
E obviamente, tomaremos de volta!
Pois bem, há somente um problema.
Temos de liquidar todas as
forças republicanas na cidade.
Todas?
Dito isto, atirar em gente
comum é estritamente proibido,
porém, como lutaremos na cidade,
nos foi permitido destruir propriedades.
No mais, emitiremos declarações antes e
após o combate com os feiticeiros inimigos.
Se o inimigo aceitar os nossos
termos de rendição, tudo certo.
Caso contrário, serão dizimados.
Ponto final.
Dizimar?
Na cidade?
Liquidar todos os inimigos?
Será possível?
Isto é mesmo certo?
Dizimar todos os inimigos na cidade seria...
Basicamente...
Não vejo de onde viria uma rendição
só por causa de uma declaração.
Vamos até usar barragem de artilharia!
Discernir a milícia de
gente normal é impossível!
É capaz que nós—
Mais nenhuma palavra.
Por aqui! Não se mexa!
Não esperava que fossem
chegar em tão pouco tempo.
Pelo visto, estão levando isto bem a sério.
Líder Bravo para o Controle de Combate:
pacote de dados da unidade inimiga.
Confirmação exigida.
O Demônio de Rhine?
Não vieram mesmo a passeio.
A vanguarda inimiga já
atravessou a fronteira IFF.
Aproximação de espaço aéreo
da cidade em alta velocidade.
Lá vêm eles!
Preparar emboscada à longa distância!
Ninguém em canto nenhum, certo?
Uma ordem de retirada foi emitida.
Nada mais que o esperado.
Emboscada! Estamos sob fogo inimigo!
Atacar!
Dispersar!
Localizações inimigas confirmadas.
Às quatro e sete horas.
São velozes.
Não vão fugir!
Droga...
Onde estão?
Preparem-se para combate à queima-roupa.
O objetivo inimigo é ganhar tempo!
Não se assustem!
Sim, senhora!
2º tenente Grantz...
Lamento, mas me sinto
estranhamente fatigado.
Posso tomar um estimulante?
S-Sim!
1º tenente Weiss! Foi atingido!
Como?
Não percebeu?
Um coagulante.
Depressa!
2º tenente, qual a condição desse imbecil?
Não corre risco de vida,
mas não pode mais lutar.
Sem problema.
1º tenente Weiss, suma daqui.
É que, comandante—
A sua partida não será incômodo.
Até prefiro que leve consigo todos
os feridos que são pesos mortos.
Sim, senhora.
1º tenente Koenig assumirá
o segundo comando.
Eu assumirei o comando da 2ª companhia.
Entendido.
Boa sorte.
Você é pensativo demais.
Vocês ficam hesitando, não?
Seus imbecis.
Estejam prontos ao meu retorno.
Perdão.
Feiticeiros inimigos se
dispersaram e disparam em nós!
Recuem!
Fiquem dentro do alcance
e mantenham os disparos!
Feiticeiros inimigos em recuada.
Vão se esconder.
Paciência. Cancelar investida!
Deixem se abrigarem.
Tem certeza?
Se não tiverem como entrar em contato com
as unidades de artilharia de fora da cidade,
o nosso objetivo terá sido cumprido.
O que acontecer depois não é problema nosso.
Entendido.
Enviemos a nossa mensagem.
Me ponha na linha.
Esta é uma mensagem para
os envolvidos na rebelião.
Solicitamos a libertação dos
civis imperiais de acordo com
o 26º artigo, cláusula 3, do
Tratado de Tempos de Guerra.
Libertem o povo de Arene que
emprisionaram levianamente.
Vão se ferrar!
Somos o povo de Arene!
Não tem essa de prisioneiros!
Não permitiremos que o massacre continue.
Conforme o 8º artigo, da cláusula 5,
do Tratado de Tempos de Guerra,
enviem-nos o seu comandante.
Falhem em atender a este aviso
e seremos forçados a
considerá-los combatentes.
Tarde demais para isso, não?
Porra, que merda!
Esses imperiais de uma figa!
E agora? E agora?!
Porra... Que merda!
Pegou?
Sim.
Gravei com a minha joia.
Envie ao comando.
É cada uma. Esse é o problema de
milícias sem uma cadeia de comando.
Comando a todas as unidades da operação:
dizimaremos os inimigos.
Liquidar forças republicanas em Arene.
Bom, cumpri o meu dever no exercício
de lhes pedir que se entregassem.
Hora de arregaçar as mangas em vista de
proteger o nosso povo.
O-O que é isso...
Que desgraça é essa?!
Comandante Beint!
Protejam os cidadãos republicanos
e se retirem da zona de combate!
Andem!
Carregamento completo.
Disparar.
Por aqui!
Força!
Só estou salvando prisioneiros...
Só ajudando gente.
Mais alguém?
Creio que seja todo mundo.
Atenção, batalhão Pixie:
feiticeiros inimigos se encontram
no ponto B4 a servir de guarda.
São problema aos nossos vigias e
impedem a nossa artilharia de atirar.
É viável abatê-los?
Tenho visual.
Não será problema.
É viável.
Assim que abatidos,
seguiremos com o ataque.
A sua janela de tempo é de cinco minutos.
Recebido e operante.
Darei o meu melhor.
Comandante do batalhão!
Por obséquio, reconsidere!
Essa gente não sabe como fugir
de uma barragem de artilharia!
Se... Se aqueles feiticeiros forem eliminados—
Os inimigos do império serão
eliminados pela artilharia.
Não vejo problema.
É que uma coisa dessas—
2º tenente Grantz,
o inimigo que permitir viver
sacará a sua arma novamente
até nos disparar.
Dos que fugirem, alguns serão soldados
novos odiosos em relação ao império.
Por isso quer que nós os matemos?!
Trata-se de uma ordem dos superiores.
Atiramos neles ou eles em nós.
Devemos atirar até que nos digam o contrário.
Fingirei que não ouvi o que disse.
Repetirei uma vez mais:
trata-se de uma ordem dos superiores.
Apanhe a sua arma.
Do que queria tratar?
Este documento,
o qual foi enviado no verão passado ao
17º laboratório da Academia Militar.
Ele fala em maneiras de
legalizar o combate em cidades.
Contém um modo de interpretar a lei da guerra
para evitar as restrições da
artilharia no bombardeio de cidades.
No planejamento da última
operação, fez uso dele?
E se fiz?
Problema algum.
Só queria me ver livre de dúvidas.
O autor do documento foi a
major Degurechaff, não foi?
Como se diz, ela é mesmo um
soldado de extrema destreza.
Não fazer uso do seu talento seria tolice.
Darei a ela um trabalho de suma importância
para acabar com a guerra com a República.
kogoeru you ni hosoi karada o furuwaseru
Estremece o esbelto corpo como se estivesse congelando.
kyoufu kara de wa naku shizuka na netsujou
A silenciosa paixão não é pelo medo.
todoroku tsuyoi kaze ni himei sae kakikiete wa
Mesmo um esmaecido grito no estrondo de um forte vento.
shouen mau sora ni yume o miru darou
Sonhará em uma cortina de fumaça no céu.
kanashisa mo sabishisa mo kanjiru koto wa naku
Nunca senti a tristeza ou a solidão.
mata hitotsu hone ga kawaku
Meus ossos estão mais secos.
oo aijou, retsujou, subete mujou
Ohh, amor... luxúria... todas as coisas cruéis!
sono migoto sugu honoo ni moete hai ni naru
Que o corpo queime em chamas logo e vire cinzas.
outou se yo, outou se yo, kagayakeru mirai yo
Por favor, responda... por favor, responda... brilhante futuro!
ima, me no sameru you na riaru o
Agora, desperte para a realidade.
kono iyou naru yo ni sasageyou
Para este mundo bizarro.
Enfim despertou?
Grupo de socorro humanitário do Reino Aliado "Hospital da Paz Mundial"
Soube que foi encontrado, flutuando
num fiorde, gravemente ferido.
Esteve inconsciente por meses.
Só foi identificado há alguns dias.
Vi uma luz.
A luz de Deus...
Deveras intrigante.
O que foi que Deus lhe disse?
Para destruir aquele demônio.
Próximo episódio
Preparar e Avançar